mune ni nokoru kodou no kioku mo
胸に残る鼓動の記憶も
kizu ga itamu ano hi no koto mo
傷が痛むあの日のことも
subete ga jibun wo kaeru kagi darou
全てが自分を変える鍵だろう
riyuu mo naku bokura wa tada
理由もなく僕らはただ
sutaato ni tatta wake janai
スタートに立ったわけじゃない
migi wo hajime ki ni iri wa hidari
右は始め　気に入いは左
boku wa sore wo migi ni nagatta
僕はそれを右に曲がった
dare hitori jama wo saseru ka
誰一人邪魔をさせるか
hajimete jibun de eranda michida
初めて自分で選んだ道だ
okubyou ni amayakashiteta
臆病に甘やかしてた
kako koukai shita toki ni umareta
過去後悔した時に生まれた
hitotsu no kagi boku wa soko ni
一つの鍵　僕はそこに
mada mirai wo miteiru
まだ未来を見ている
mune ni nokoru kodou no kioku mo
胸に残る鼓動の記憶も
kizu ga itamu ano hi no koto mo
傷が痛むあの日のことも
subete ga jibun wo kaeru kagi darou
全てが自分を変える鍵だろう
dare no ga hajimete kaeteku michi
誰もが初めて変えてく道
nozonda ashita wo mukae ni yukou ka
望んだ未来を迎えに行こうか
bring it on, my Destiny